Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/018/HeaVnz526_01861/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEQ_00<tab>This moogle scavenger looks empty-handed and crestfallen.
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEQ_00<tab>飛竜泊のごそごそモーグリは、不満そうにしている。

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEQ_01<tab>The moogle scavenger has been hard at work collecting tools and weapons once used by the landlords, but his day's work has been stolen by a group of vouivres. Recover the tools from the dragons and return them to the moogle.
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEQ_01<tab>ごそごそモーグリの話を聞いた。ヒトの武具や道具を集めていたら、<var 28 ((BNpcName)) F20E2801 /var>に襲われ、持ち去られてしまったようだ。飛竜泊の<var 28 ((BNpcName)) F20E2801 /var>を討伐し、まれに得られる「<var 28 ((EventItem)) F61E8AF401 /var>」を3個入手しよう。

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEQ_02<tab>You have recovered the tools from the clutches of the greedy dragons. Deliver them to the moogle scavenger.
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEQ_02<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8AF401 /var>を取り返した。飛竜泊の「ごそごそモーグリ」に渡そう。

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEQ_03<tab>The moogle is elated to have his precious spoils back in his paws. The dragons infesting the Rookery still carry a grudge towards the landlords, allowing no one─not even moogles─to lay their hands on tools once belonging to the dragons' ancient enemies.
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEQ_03<tab>ごそごそモーグリに渡した。<var 28 ((BNpcName)) F20E2801 /var>は人を憎んでおり、モーグリ族がその道具を利用するのを良く思っていないようだ。

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_TODO_00<tab>Recover the tools from the vouivres.
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F20E2801 /var>からまれに得られる<var 28 ((EventItem)) F61E8AF401 /var>を入手

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_TODO_01<tab>Deliver the tools to the rummaging moogle.
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_TODO_01<tab>ごそごそモーグリに<var 28 ((EventItem)) F61E8AF401 /var>渡す

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_000<tab>I've been working tirelessly gathering tools once belonging to the landlords that're scattered about these dragon-infested ruins, but those vicious vouivres attacked me and stole my hard work! The nerve, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_000<tab>遺跡に行って、ピカピカした古道具を集めていたら、 怖い<var 28 ((BNpcName)) F20E2801 /var>に襲われて、奪われてしまったくぽ！ でも、モグにはフクシューをするだけの実力がないくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_001<tab>Say... <var 1A 02 /var>You<var 1A 01 /var> look the sort who can deal with bullies. Please, get my tools back─the vouivres stole three of them from right out of my paws, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_001<tab>モグの代わりに<var 28 ((BNpcName)) F20E2801 /var>をこらしめて、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8AF401 /var>」を3つとも取り戻してほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_010<tab>The dragons are probably gloating over their ill-gotten gains as we speak. Get them back for me!
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_010<tab>モグの代わりに<var 28 ((BNpcName)) F20E2801 /var>をこらしめて、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8AF401 /var>」を3つとも取り戻してほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_020<tab>I can't very well end my day's work empty-pawed. Do you have what the dragons stole from me, kupo?
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_020<tab>モグの代わりに<var 28 ((BNpcName)) F20E2801 /var>をこらしめて、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8AF401 /var>」を3つとも取り戻してほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_021<tab>...Yes, these are the tools I found! Many thanks for returning them, adventurer.
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_021<tab>これくぽ！ 戻ってきてよかったくぽ！ とっても感謝するくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_022<tab>The skylords still hold a grudge towards the landlords and their kin, and are loath to allow even moogles to use the ancient tools of their enemies. Us moogles don't care one way or the other about grudges, and if you ask me it's not like the tools are to blame for the sins of the past, kupo.
ja: TEXT_HEAVNZ526_01861_SEARCHAIRPORTMOG01861_000_022<tab><var 28 ((BNpcName)) F20E2801 /var>はヒトを憎んでるから、 モグたちがヒトの道具を使うのが許せないんだくぽ。 そんなに憎み合わなくても……道具に罪はないくぽ……。
